Repository: KDE/kde1-kdebase
Catalog: po/*/kcmsyssound.po
Languages: ko

source: &Sound
ko: 사운드(&S)

source: System Sounds
ko: 시스템 사운드

source: Change to Desktop 1
ko: 1번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 2
ko: 2번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 3
ko: 3번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 4
ko: 4번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 5
ko: 5번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 6
ko: 6번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 7
ko: 7번 데스크탑으로

source: Change to Desktop 8
ko: 8번 데스크탑으로

source: Activate Window
ko: 윈도우 활성화

source: Open new window
ko: 새 윈도우 열기

source: Close Window
ko: 윈도우 닫기

source: Startup
ko: 시작

source: Window Shade Up
ko: 윈도우 위로 감추기

source: Window Shade Down
ko: 윈도우 아래로 감추기

source: Window Iconify
ko: 윈도우 아이콘화

source: Window DeIconify
ko: 윈도우 아이콘화 해제

source: Window Maximize
ko: 윈도우 최대화

source: Window UnMaximize
ko: 윈도우 최대화 해제

source: Window Sticky
ko: 윈도우 고정

source: Window UnSticky
ko: 윈도우 고정 해제

source: Window Trans New
ko: 윈도우 새위치로 이동

source: Window Trans Delete
ko: 윈도우 이동 최소

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Logout Message
ko: 로그아웃 메시지

source: Window Move Start
ko: 윈도우 이동 시작

source: Window Move End
ko: 윈도우 이동 마침

source: Window Resize Start
ko: 윈도우 크기조절 시작

source: Window Resize End
ko: 윈도우 크기조절 마침

source: e&nable system sounds
ko: 시스템 사운드 사용(&n)

source: &Test
ko: 테스트(&T)

source: &Events:
ko: 이벤트(&E):

source: &Sounds:
ko: 소리(&S):

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
ko: 추가하려는 WAV 파일들을 사운드 목록에 넣을 수 있읍니다.

source: Unsupported URL
ko: 지원되지 않는 URL

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
ko: 이 유형의 URL은 현재 KDE 시스템 사운드 모듈이 지원하지 않습니다

source: Sorry, but %s does not seem to be a WAV--file.
ko: %s은 WAV 파일 같지 않습니다.

source: Improper File Extension
ko: 부적절한 파일 확장자

source: The file %s is already in the list
ko: 파일 %s 이미 목록에 있읍니다

source: File Already in List
ko: 파일이 목록에 있음
